## Web application "Business Card"

Spring-приложение "Визитка". Хранит информацию о владельце в виде текста      
и изображений (фотографий). Позволяет неавторизованным пользователям       
заходить в браузере на страницу приложения без права редактирования      
(read - only). Открытый endpoint на локальной машине на порту 8080  <u>/home</u>.     

У авторизованного пользователя (в нашем случае - владельца страницы)    
есть возможность редактировать текст, вставлять изображения. Закрытыe    
endpoint'ы на локальной машине на порту 8080 <u>/admin/**</u>.

Авторизация пользователя реализована с помощью Spring security (basic auth -   
пароль - логин, форма для login и logout - дефолтные). Кнопка для login/logout     
находится на основной странице home_page. Данные авторизованного пользователя    
(имя и пароль) храняться в базе данных Postgres. Сама база данных развёртывается    
в контейнере Docker автоматически, в момент старта приложения (при первом старте     
образ для контейнера стягивается с dockerhub'а, затем переиспользуется локальный      
image). После остановки приложения контейнер останавливается. При перезапуске     
приложения - запускается. Записанные данные сохраняются. 

Данные ползователя хранятся в той же базе данных в виде java - бъектово. Первоначально     
данные пользователя записываются в базу данных при помощи двух миграций flyway. Затем     
только валидируются. Пароль хранится в зашифрованной форме. Данные для авторизации в      
приложении (для ввода в форму для login):     

● login: ..<u>Mike</u>........password:.. <u>password</u>     

Полноценная редакция данных возможна посредством миграций. В приложении, во избежании     
разрастания количества кода, реализована возможность редакции данных через html - форму     
только ограниченного чмсла полей.    

Архитектура приложения обладает достаточной гибкостью для расширения функционала (при     
минимальных доработках кода):   

● добавление большого количества владельцев резюме;   
● возможность редактирования и добавления данных через html - форму   
● добавление дополнительных проверок вводимой информации для повышения устойчивости   
приложения.



 


### Использованные в проекте нструменты и технологии:

● Java 17\
● Git\
● Maven\
● PostgreSQL\
● Hibernate\
● Flyway
● Spring Boot\
● Spring Web\
● Spring JPA\
● Spring MVC\
● Spring Security\
● Docker\
● Lombok
● HTML/CSS

###  ТЗ:

> Создать Spring-приложение Визитка, которое хранит информацию о вас.    
> Данные будут храниться в текстовом файле. Приложение должно позволять     
> добавлять, редактировать и удалять места работы, навыки и ссылки на страницы.    
> Также должна быть возможность добавлять фото.  Требуется создать возможность      
> авторизации в закрытую часть приложения для редактирования информации.    
> Корневая страница должна выводить для чтения, без возможности редактирования.    
> Портфолио должно содержать следующую информацию:     
> Статическая информация: ФИО, возраст, город проживания, телефон, фото.     
> Динамическая информация: ссылки на github, социальные сети, предыдущие места работы     
> с информацией о компании, должности, реализуемых проекта и должностных обязанностях.    
> Заполнение страницы возможно тестовыми данными.